Q:
Что называется разрешенной максимальной массой транспортного средства?

* Максимально допустимая для перевозки масса груза, установленная предприятием изготовителем.
* Масса снаряженного транспортного средства без учета массы водителя, пассажиров и груза, установленная предприятием изготовителем.
* Масса снаряженного транспортного средства с грузом, водителем и пассажирами, установленная предприятием изготовителем в качестве максимально допустимой.

A:
Масса снаряженного транспортного средства с грузом, водителем и пассажирами, установленная предприятием изготовителем в качестве максимально допустимой.
