Q:
Водитель, в отношении которого имеются достаточные основания полагать, что он находится в состоянии опьянения, направляется на медицинское освидетельствование на состояние опьянения:

* При отказе от прохождения освидетельствования на состояние алкогольного опьянения.
* При несогласии с результатами освидетельствования на состояние алкогольного опьянения.
* При наличии достаточных оснований полагать, что водитель находится в состоянии опьянения,  и отрицательном результате освидетельствования на состояние алкогольного опьянения.
* Во всех перечисленных случаях.

A:
Во всех перечисленных случаях.
