Q:
Какие административные правонарушения, совершенные водителем, который лишен права управления транспортными средствами, влекут административный арест?

* Управление транспортным средством; оставление водителем в нарушение Правил места дорожно-транспортного происшествия, участником которого он являлся.
* Управление транспортным средством в состоянии опьянения; невыполнение законного требования уполномоченного должностного лица о прохождении медицинского  освидетельствования на состояние опьянения.
* Все перечисленные действия.

A:
Все перечисленные действия.
