Q:
Буксировка двухколесного мотоцикла разрешается:

* Если водитель соответствующего буксирующего транспортного средства имеет право на управления транспортными средствами в течение 2 и более лет.
* Только если мотоцикл с боковым прицепом, а водитель соответствующего буксирующего транспортного средства имеет право на управления транспортными средствами в течение 2 и более лет.
* Если мотоцикл с боковым прицепом.

A:
Только если мотоцикл с боковым прицепом, а водитель соответствующего буксирующего транспортного средства имеет право на управления транспортными средствами в течение 2 и более лет.
