Q:
Может ли владелец мотоцикла с рабочим объемом двигателя внутреннего сгорания, не превышающим 125 см3 , и максимальной мощностью, не превышающей 11 квт, передавать управление этим транспортным средством в своем присутствии другому лицу, имея страховой полис обязательного страхования гражданской ответственности на бумажном носителе или в виде электронного документа либо его копии на бумажном носителе?

* Может при наличии у этого лица водительского удостоверения на право управления транспортным средством категории «A» или подкатегории «А1».
* Может при наличии у этого лица водительского удостоверения на право управления транспортным средством подкатегории «B1».
* Может при наличии у этого лица водительского удостоверения на право управления транспортным средством категории «М».
* Может во всех перечисленных случаях.

A:
Может при наличии у этого лица водительского удостоверения на право управления транспортным средством категории «A» или подкатегории «А1».
