Q:
Является ли безопасным движение вне населенного пункта на легковом автомобиле в темное время суток с включенным ближним светом фар по неосвещенному участку дороги со скоростью 90 км/ч?

* Является безопасным, поскольку предельная допустимая скорость соответствует требованиям Правил.
* Является безопасным при малой интенсивности движения.
*  Не является безопасным, поскольку остановочный путь превышает расстояние видимости.

A:
 Не является безопасным, поскольку остановочный путь превышает расстояние видимости.
