Q:
Какое административное наказание может быть назначено водителю транспортного средства за оставление в нарушение Правил места дорожно-транспортного происшествия, участником которого он является?

* Только штраф в размере от 1000 до 1500 рублей.
* Штраф в размере от 1000 до 1500 рублей или лишение права управления транспортными средствами на срок от 1 года до 1,5 лет.
* Лишение права управления транспортными средствами на срок от 1 года до 1,5 лет или административный арест на срок до 15 суток.

A:
Лишение права управления транспортными средствами на срок от 1 года до 1,5 лет или административный арест на срок до 15 суток.
