Q:
Какие условия являются обязательными для оформления документов о дорожно-транспортном происшествии  (ДТП) без участия уполномоченных на то сотрудников полиции?

* В результате взаимодействия (столкновения) двух транспортных средств (в том числе, с прицепами к ним) вред причинен только им. 
* Гражданская ответственность владельцев транспортных средств застрахована в соответствии с законодательством.
* Обстоятельства причинения вреда в связи с повреждением транспортных средств, характер  и перечень видимых повреждений зафиксированы в соответствии с правилам обязательного страхования. 
* Все перечисленные условия. 

A:
Все перечисленные условия. 
