Q:
Что означает требование уступить дорогу?

* Вы должны остановиться только при наличии дорожного знака «Уступите дорогу».
* Вы должны обязательно остановиться, чтобы пропустить других участников движения.
* Вы не должны начинать, возобновлять или продолжать движение, осуществлять какой-либо маневр, если это может вынудить других участников движения, имеющих по отношению к Вам преимущество, изменить направление движения или скорость.

A:
Вы не должны начинать, возобновлять или продолжать движение, осуществлять какой-либо маневр, если это может вынудить других участников движения, имеющих по отношению к Вам преимущество, изменить направление движения или скорость.
