Q:
Если в результате дорожно-транспортного происшествия (ДТП) вред причинен только имуществу, то, предварительно зафиксировав положение транспортных средств по отношению друг к другу и объектам дорожной инфраструктуры, следы и предметы, относящиеся к ДТП, повреждения транспортных средств, водитель, причастный к ДТП

* Обязан освободить проезжую часть.
* Обязан освободить проезжую часть, если движению других транспортных средств создается препятствие. 
* Имеет право по своему усмотрению освободить проезжую часть. 

A:
Обязан освободить проезжую часть, если движению других транспортных средств создается препятствие. 
