Q:
За какие административные правонарушения в области дорожного движения предусмотрено наказание в виде обязательных работ?

* За управление транспортным средством водителем, не имеющим права управления транспортным средством (за исключением учебной езды).
* За управление транспортным средством водителем, лишенным права управления транспортными средствами.
* За передачу управления транспортным средством лицу, заведомо не имеющему права  управления (за исключением учебной езды) или лишенному такого права.
*  За все перечисленные правонарушения.

A:
За управление транспортным средством водителем, лишенным права управления транспортными средствами.
