Q:
При движении по двухполосной дороге за грузовым автомобилем у Вас появилась возможность совершить обгон. Ваши действия?

* Максимально приблизитесь к обгоняемому автомобилю, затем перестроитесь на полосу встречного движения и завершите маневр.
* Перестроитесь на полосу встречного движения, после чего произведете сближение с обгоняемым транспортным средством и завершите маневр.
* Допустимы оба варианта действий.

A:
Перестроитесь на полосу встречного движения, после чего произведете сближение с обгоняемым транспортным средством и завершите маневр.
