Q:
Что следует предпринять водителю для предотвращения опасных последствий  заноса автомобиля при резком повороте рулевого колеса на скользкой дороге?

* Быстро, но плавно повернуть рулевое колесо в сторону заноса, затем опережающим воздействием на рулевое колесо выровнять траекторию движения автомобиля
* Выключить сцепление и повернуть рулевое колесо в сторону заноса.
*  Нажать на педаль тормоза и воздействием на рулевое колесо выровнять траекторию движения.

A:
Быстро, но плавно повернуть рулевое колесо в сторону заноса, затем опережающим воздействием на рулевое колесо выровнять траекторию движения автомобиля
