Q:
Что означает термин «Обгон»?

* Опережение одного или нескольких транспортных средств, связанное с выездом на полосу (сторону проезжей части), предназначенную для встречного движения, и последующим возвращением на ранее занимаемую полосу (сторону проезжей части).
*  Опережение одного или нескольких транспортных средств, связанное с выездом из занимаемой полосы.
* Любое опережение одного или нескольких транспортных средств.

A:
Опережение одного или нескольких транспортных средств, связанное с выездом на полосу (сторону проезжей части), предназначенную для встречного движения, и последующим возвращением на ранее занимаемую полосу (сторону проезжей части).
