Q:
Какие меры административного принуждения предусмотрены за управление транспортным средством, на котором установлены стекла (в том числе покрытые прозрачными цветными пленками), светопропускание которых не соответствует требованиям технического регламента о безопасности колесных транспортных средств?

*  Штраф в размере 500 рублей.
* Задержание транспортного средства и штраф в размере 1000 рублей.
*  Штраф в размере 1500 рублей или лишение права управления транспортными средствами на срок от 1 до 3 месяцев.

A:
 Штраф в размере 500 рублей.
