Q:
В каких случаях владелец легкового автомобиля может передавать управление этим транспортным средством в своем присутствии другому лицу, имея страховой полис обязательного страхования гражданской ответственности на бумажном носителе или в виде электронного документа либо его копии на бумажном носителе?

* При наличии у этого лица водительского удостоверения на право управления  транспортным средством подкатегории «В1».
* При наличии у этого лица водительского удостоверения на право управления  транспортным средством категории «B».
* В обоих перечисленных случаях.

A:
При наличии у этого лица водительского удостоверения на право управления  транспортным средством категории «B».
