Q:
Какие виды административных наказаний могут применяться к водителям за нарушения Правил?

*  Только предупреждение или штраф.
*  Предупреждение, штраф, лишение права управления транспортными средствами, административный арест.
* Предупреждение, штраф, лишение права управления транспортными средствами, конфискация орудия совершения или предмета административного правонарушения,  административный арест, обязательные работы.

A:
Предупреждение, штраф, лишение права управления транспортными средствами, конфискация орудия совершения или предмета административного правонарушения,  административный арест, обязательные работы.
