Q:
Уголовная ответственность предусмотрена за управление транспортным средством, не повлекшее причинение тяжкого вреда здоровью или смерть человека, лицом, находящимся в состоянии опьянения, если оно ранее было подвергнуто административному наказанию:

* За управление транспортным средством в состоянии опьянения. 
* За невыполнение законного требования уполномоченного должностного лица о прохождении медицинского освидетельствования на состояние опьянения.
* За совершение любого из перечисленных правонарушений.

A:
За совершение любого из перечисленных правонарушений.
