Q:
Что означает термин «Ограниченная видимость»?

*  Видимость водителем дороги, ограниченная рельефом местности, геометрическими параметрами дороги, растительностью, строениями, сооружениями или другими объектами.
* Видимость водителем дороги менее 300 м в условиях тумана, дождя, снегопада,  а также в сумерки.
* Видимость водителем дороги менее 150 м в ночное время.
* Видимость водителем дороги во всех перечисленных случаях.

A:
 Видимость водителем дороги, ограниченная рельефом местности, геометрическими параметрами дороги, растительностью, строениями, сооружениями или другими объектами.
