Q:
По требованию каких лиц необходимо передавать для проверки водительское удостоверение на право управления транспортным средством соответствующей категории или подкатегории и представлять для проверки страховой полис обязательного страхования гражданской ответственности на бумажном носителе или в виде электронного документа либо его копии на бумажном носителе?

* Сотрудника полиции.
* Сотрудника Военной автомобильной инспекции.
* Любого регулировщика.
* Всех перечисленных лиц.

A:
Сотрудника полиции.
